Repository: eliotcowley/portfolio
Catalog: Portfolio/ResourceFiles/Resource.*.resx
Languages: ja

source: All posts
ja: 全てのポスト

source: Blog
ja: ブログ

# Brevis
source: Tales of Brevis: A Beast Called God
ja: テイルズ・オブ・ブレビス：神と呼ばれる獣

# BrevisDescription
source: Local 2-player asymmetric multiplayer game where one player collects carrots while the other tries to stop them.
ja: 1人がニンジンを集め、もう1人がそれを阻止しようとする、ローカル2プレイヤーの非対称マルチプレイヤーゲーム。

source: Buy me a beer
ja: ビールをおごる

# CouldntFindPost
source: Sorry, I couldn't find that post :(
ja: 申し訳ありませんが、そのポストを見つかりませんでした :(

source: English (Native)
ja: 英語（ネイティブ）

source: Hog Wild
ja: ホッグワイルド

# HogWildDescription
source: Herd the pigs into their pens, but make sure they don't fall into the black holes.
ja: 豚の群れを檻に入れるが、ブラックホールに落ちないように注意してね！

source: Home
ja: ホーム

source: Hosted on Azure
ja: Azureでのホスティング

# Intro1
source: Welcome to my portfolio!
ja: 私のポートフォリオへようこそ!

# Intro2
source: This is where I show the games I've made, skills I've learned, and blog posts I've written.
ja: ここでは、私が作ったゲーム、学んだスキル、書いたブログ記事などを紹介しています。

# Intro3
source: I made this website using Blazor as a challenge to myself to learn web development.
ja: このウェブサイトは、ウェブ開発を学ぶための自分への挑戦として、Blazorを使って作りました。

# Japanese
source: Japanese (JLPT N3)
ja: 日本語（JLPT N2）

# JobTitles
source: Game Developer, Programmer, Technical Writer
ja: ゲーム開発者・プログラマー・テクニカルライター

source: Lark
ja: ラーク

# LarkDescription
source: Drag your finger or mouse up and down the screen to catch notes in time to the music in this rhythm game about anxiety.
ja: 指やマウスで画面を上下にドラッグして、音楽に合わせて音符をキャッチしていく、不安をテーマにしたリズムゲームです。

# LessThanOneYear
source: < 1 year
ja: 1年以下

# MadeWith
source: Made with Blazor
ja: Blazorで作成

# MyName
source: Eliot Cowley
ja: エリオット・カウリー

# NoBlogPosts
source: Sorry, no blog posts yet :(
ja: ポストはまだありません。ごめんね :(

source: No results found :(
ja: 何も見つかりませんでした :(

# OneToThreeYears
source: 1 - 3 years
ja: 1～3年

# OverThreeYears
source: > 3 years
ja: 3年以上

# PlayOnItch
source: Play on itch.io
ja: itch.ioでプレイする

# PlayWindowsXbox
source: Play on Windows / Xbox
ja: WindowsとXboxでプレイする

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Projects
ja: プロジェクト

# Projects1
source: The following video shows a few of the games that I've worked on.
ja: 以下のビデオでは、私が手がけたゲームの一部を紹介しています。

# Projects2
source: Below are some of the projects I've worked on, with links to play them and view source code.
ja: 以下は、私が手がけたプロジェクトの一部で、プレイしたりソースコードを見たりするためのリンクがついています。

source: Quest
ja: クエスト

# QuestDescription
source: Control two characters with unique abilities and move between paths to collect coins and defeat enemies in this rhythm-based auto-runner.
ja: 独特な能力を持つ2人のキャラクターを操作して、道を行き来しながらコインを集めたり、敵を倒したりするリズム系オートランナーです。

source: Search
ja: 検索する

# Skills1
source: Here are the skills I've learned, organized by how many years of experience I have with them.
ja: ここでは、私が学んだスキルを、経験年数別に分けしてご紹介します。

# Skills2
source: For my full resume, including educational and work history, see my
ja: 私の学歴や職歴を含む全履歴書は、

# SkillsHeader
source: Skills
ja: スキル

source: Technical Writing
ja: テクニカルライティング

# UggDescription
source: Gather gerbils to fight enemies and solve puzzles in this 3D physics action game.
ja: スナネズミを集めて敵と戦い、パズルを解いていく3D物理アクションゲームです。

source: View code on GitHub
ja: GitHubでコードを見る
